# Node第1天课程反馈

- 无
- 无
-  老师分享一下翻墙吧,蓝灯不太好使
  +  Shadowsocks
  +  https://shadowsocks.org/en/index.html
  +  免费代理：https://www.ishadowsocks.biz/
  +  商业收费代理：https://shadowsocks.com/
  +  搭建代理服务器：
    *  购买一个港台、国外的 VPS
    *  在这个 VPS 上搭建一个 代理程序
    *  把你本地的客户端配置到 VPS 上的代理程序
- 上课听的懵懵懂懂的 晚自习自己就懵逼了
  + 打盹儿5分钟，蒙蔽俩小时
- 正在敲代码，加油吧！
-  到点下课，不要拖堂
-  感觉老师讲的太多了，自己有点跟不上趟
- 老师讲得很好,说话的声音挺好听的
- 不用分号，代码好有个性~~~
-  一开始就上这么大的案例 文件有点多 都快点晕
  +  这只是一个小 demo
-  老师讲课挺容易懂的
-  知识量有点大,感觉在做案例的时候有些突然出现的知识点,还有就是有些细节处理讲的有点快,没反应过来
  +  先走流程，对 Node 建立一个开发模型
  +  深入细节
- 老师讲的可以，能不能课间放点搞笑的提提神呐~~ 还有下课这个问题，以后是不是要准备点小零食呢？这是个值得思考的问题！
-  命令行操作和搭服务器的方式还是有点晕，代码本身还好
- 感觉老师讲的太快了，都跟不上了，老师能不能再把web版留言板案例的代码再过一遍？？？
-  不知道node和angular这样的框架怎么配合，希望老师以后能带着写个小demo，毕竟学完angular连个小项目都没有
  +  MEAN
  +  MongoDB
  +  Express
  +  AngularJS
  +  Node.js
- 老师太可爱了
- 听说老师有很多实用插件, 老师可以选个时间给我们一次讲完, 不要在课堂上讲
  + 在上课的过程中少讲插件
  + 插件本身只是用来提高某一个工作效率而已
-  老师说话有点快
-  node和ng中的路由学混淆了,老师帮梳理一下吧
- 很喜欢老师的执教风格，案例驱动知识，很好
- 老师有时间可以给我们补一补angular吗,没学好.(不过这个要遵循大多数人的意见).还有啊,黑马班并不都是大神,比如我的能力就一般,麻烦不要讲太快,今天还能跟得上.
  + 最后的案例很大
  + 中间会做一些铺垫
- 老师写代码的时候可以快些，多展开一些知识点比较好。没必要在一些简单逻辑上等大家的反应，太浪费时间
  + 加快速度
-  老师, 有两个问题请教您: 
-  1. var http = require('http') var fs = require('fs') var url = require('url') var template = require('art-template'),这些都是什么意思? require()是node的方法吗?里面的参数必须传固定的吗? 
-  2. 现在写代码的时候使用的node和之前使用的 wamp(Windows,Apache,MySQL,PHP) 的那种服务器原理是一样的吗?
-  实际工作的时候会用到那个比较多呢?
-  你是前端工程师
  +  Web 开发工程师
  +  前端 + 后端
  +  Java + tomcat|Apache
  +  LAMP（使用PHP技术解决方案的一种技术加法架构）
    *  使用 Linux 作为 服务器操作系统
    *  使用 Apache 作为 服务器操作系统上的服务程序
    *  使用 MySQL 作为数据库
      -  Oracle
      -  DB2
      -  SQL Server
    * 使用 PHP 作为处理动态 Web 应用程序
  + Node
    * Linux 作为 服务器
    * 使用 Node 作为服务器
    * 使用 MongoDB|MySQL 作为数据库
- 老师讲的不错，挺好的，很有风格。 
- 但是提醒一下您，其实今天给您发消息说后面有回音的那个ID是个姑娘，您后面在全班那样称呼人家的ID挺不好的。毕竟说者无心，听者有意。
  + Sorry，我错了，原谅我吧
-  感觉有点乱糟糟的...,对node没有一个清晰的概念
  +  下节课通过比对案例讲解基础知识
- 讲师讲课好快 听得晕晕的，希望多说几次服务器工作原理
  + HTTP
  + 请求和响应
- 关于fs.readFile中的什么时候用utf8还不是很明白;为什么css页面不用呢???
  + 如果你需要处理读取到的文件字符，你就可以在读文件的时候指定 utf8 编码
- 老师么么哒
